# Знання
* синтаксис async/await;
* як обробляти помилки;
* сутність пагінації;
* як налаштувати параметри запиту при роботі з пагінацію;
* застосовування прийомому «Завантажити ще»

# Завдання — Пошук зображень

Додай у проєкт бібліотеку Axios для роботи з HTTP-запитами та виконай рефакторинг, замінивши нею використання fetch.

Використовуй синтаксис async/await для роботи з асинхронними запитами. Виконай рефакторинг свого коду.

 Пагінація
___________________________
Pixabay API підтримує пагінацію та надає параметри page і per_page. Зроби так, щоб у кожній відповіді при пошуку зображень приходило 15 об'єктів (за замовчуванням 20).

* Початкове значення параметра page повинно бути 1.
* З кожним наступним запитом його необхідно збільшити на 1.
* У разі пошуку за новим ключовим словом значення page потрібно повернути до початкового, оскільки буде пагінація для нової колекції зображень.

Додай в HTML-документі після галереї розмітку кнопки з текстом Load more, за кліком на яку необхідно виконувати запит за наступною групою зображень і додавати розмітку до вже існуючих елементів галереї. Для цього при сабміті форми тобі необхідно зберігати те, що ввів користувач у глобальну змінну.

* Поки в галерії нема зображень, кнопка повинна бути прихована.
* Після того як у галереї з'являються зображення, кнопка з'являється в інтерфейсі під галереєю.
* При повторному сабміті форми кнопка спочатку ховається, а після отримання результатів запиту знову відображається за потреби.
* Перенеси індикатор завантаження під кнопку завантаження додаткових зображень.

Кінець колекції
__________________________
У відповіді бекенд повертає властивість totalHits — загальна кількість зображень, які відповідають критерію пошуку (для безкоштовного акаунту). 

Якщо користувач дійшов до кінця колекції, ховай кнопку Load more і виводь повідомлення з текстом "We're sorry, but you've reached the end of search results.".

Прокручування сторінки
__________________________
Зроби плавне прокручування сторінки після запиту і відтворення кожної наступної групи зображень.

Для цього отримай у коді висоту однієї карточки галереї, використовуючи функцію getBoundingClientRect. Після цього використовуй метод window.scrollBy для прокрутки сторінки на дві висоти карточки галереї.
